# 谷歌双工开始在美国推出非像素手机，如三星 Galaxy S10

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-duplex-rolling-out-non-pixel-phones-samsung-galaxy-s10/>

# 谷歌双工开始在美国推出非像素手机，如三星 Galaxy S10

谷歌双工，它的人工智能功能的助理，为您预订，现在正在推出的非像素手机，如三星银河 S10。

Google Duplex 早在 2018 年 I/O 大会上就宣布了，目标是让你的生活更轻松。它是谷歌助手的一部分，它可以给餐馆或企业打电话，为你安排约会或预订，而无需通过在线预订系统。Duplex 让一个机器人打电话给公司，与员工交谈，并根据您的要求获取这些信息来安排约会或预订。

当谷歌第一次宣布这个功能时，我认为它很酷，尽管令人毛骨悚然，我也质疑它会有多好。我们几乎没有听到任何关于 Duplex 的消息，只知道它将在 2018 年夏天缓慢推出，比谷歌 Pixel 3 推出早几个月。当 Pixel 3 [最终推出](https://www.xda-developers.com/google-duplex-rolling-out-google-pixel/)时，双工变得更加普遍，但只在四个城市，而且只针对有限的人群。直到上个月初，谷歌宣布它将在 [43 个州的每一部 Pixel 手机上可用，并在未来几周内最终在其他 Android 和 iOS 设备上可用](https://www.xda-developers.com/google-duplex-pixel-phones-43-states/)，这种情况才发生变化。通过我自己的使用，我们已经证实它已经推广到其他设备，如三星 Galaxy S10+。

上周末，我需要在当地的一家餐馆预订本周末与家人共进晚餐。我通常使用谷歌助手，因为它集成了 OpenTable，这使得预订变得非常容易。我不确定这家特定的餐厅是否支持 OpenTable(它不支持)，但我还是尝试了 Google Assistant。助手接着说，它会为我打电话到餐厅，并询问聚会的规模、日期和时间。一旦它这样做了，它说要等 15 分钟，我会得到一个通知，确认我的预订。不到 6 分钟后，我的预订得到了确认。

Google Duplex 确实让那些没有时间亲自打电话预订或预约的人的生活变得简单了。这需要不到一分钟的时间，谷歌会为你处理剩下的事情。起初，有限的推出并没有帮助它获得应有的关注，但现在它越来越普及，应该会被越来越多的人使用。